'Jai Hind', Bu.
File-file ini berisi
semua informasi semua
kerabat Rudra dan
Preesha Khurana.
Saya memperoleh semua
informasi sebanyak mungkin.
Bagus.
Ini cukup untuk apa
yang ingin saya lakukan.
Saya minta maaf karena bertanya,
Bu, tapi apa yang ingin Anda lakukan?
Saya tidak pernah memberi tahu siapa
pun tentang langkah saya selanjutnya.
Pernahkah saya memberi tahu siapa pun sebelumnya?
Tidak, kan?
Mengapa saya harus memulainya sekarang?
Saya punya rencananya
langkahku selanjutnya di dalam kepalaku.
Anda boleh pergi.  - Ya Bu.
Ini adalah Vasudha Srinivasan.
Artinya, ibu Preesha.
Dia tidak berbicara dengan
Preesha selama lima tahun
karena dia percaya itu
Preesha membunuh putranya
yaitu saudara laki-laki
Preesha, Venki.
Hubungan mereka
cukup baik sekarang.
Namun, selama lima tahun
dia membenci putrinya sendiri.
Jika kebencian
ini tersulut lagi..
saya telah memutuskan
yang akan saya gunakan
untuk mewujudkan rencana saya.
Rudra, kamu mau kemana?
Kita perlu mempersiapkan
pernikahannya.
Pernikahan palsu, bukan pernikahan sungguhan.
Ini hanya demi Roohi.
Jangan berpikir itu nyata
dan merasa senang karenanya.
Jika kita akan
berpura-pura menikah
kita juga perlu
berpura-pura bahagia.
Apakah Anda ingin
kami selalu memakai ini
ekspresi yang kamu punya?
Anak-anak akan mengetahuinya.
Apakah itu akan membuat mereka bahagia?
Rudra, kami memutuskan untuk
melakukan hal seperti ini demi
kebahagiaan mereka, jadi mari
lakukan segala upaya yang kami bisa.
Jika kamu mau, aku juga bisa
memiliki ekspresi itu setiap saat.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku merasa tidak bahagia
setiap kali aku melihatmu.
Aku benci diriku
sendiri ketika aku harus
berpura-pura bahwa
semuanya bahagia
dan berpura-pura bahagia!
Aku benci ini!
Anda memiliki
dokter di ruangan ini.
Ambillah nasihat darinya.
Identifikasi gejalanya
mendiagnosis penyakitnya
dan mengobatinya.
Anda tahu apa masalah Anda.
Itu akan memperbaiki segalanya.
Beberapa penyakit tidak ada obatnya.
Mereka tidak pernah pergi.
Hanya kematian yang
menunggu di ujung sana..
Di sinilah kematian
hubungan kita.
Ibu, Ayah, ayo berangkat.
Saya tidak merasa seperti itu sekarang.
Ibu, Ayah, apakah
kalian bertengkar lagi.
Ayah, kamu
bertengkar lagi, bukan?
Roohi, kami tidak bertengkar
hanya sekedar ngobrol.
Pembicaraan sudah selesai sekarang.
Sudah berakhir?  Itu bagus.
Ikutlah denganku sekarang..
Kemana kita akan pergi, Saaransh?
Ikut saja denganku, calon pengantin.
Anda akan segera mengetahuinya.
Ayo calon pengantin pria.
Ayo turun!
Padahal dimana..
Ya ampun..
- Ayolah.
Saaransh..
- Hati-hati, sayang.
Apa yang sedang terjadi?  Katakan
padaku kemana kamu akan membawaku.
Apa yang sedang terjadi?
Apa!
Aku akan segera memberitahumu.
Sudah beritahu aku.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah, besok adalah
upacara pertunanganmu.
Anda harus terlihat tampan.
Anda akan membutuhkan pakaian untuk itu.
Saya telah mengundang
desainer untuk itu.
Mereka akan memutuskan
desain pakaian Anda.
Kalian berdua marah
satu sama lain, bukan?
TIDAK..
Tidak, Rohi.
Kamu berbohong!  Anda tidak
akan marah jika Anda tidak marah!
Ya, Roohi, kamu
benar tentang itu.
Kami berdua sangat
bahagia tapi keduanya tidak!
Aku juga akan sedih kalau begitu.
Saya juga!
Tidak.. Kami senang..
Ya!
Kami sangat bahagia.  - Banyak!
Ya..
- Saya akan menjadi pengantin pria!  Ya!
Ya.. Saya akan menjadi pengantin!
- Saya akan menikah.. Ya!
Wow!
Apa?  Kami menunjukkan
terlalu banyak kebahagiaan?
Ya tapi..
Semuanya baik baik saja..
Jangan hanya berdiri di sini,
Rudra. Ayo pilih pakaianmu.
Ayo.. Ayo lakukan itu.
Kita bisa melakukan
pencocokan warna..
Kalian berdua bisa mengenakan
pakaian dengan warna yang sama.
Itu akan luar biasa.
Ya, tentu saja.
Tidak, sama sekali tidak.
Oke, kalau begitu kita bisa bermain
warna kontras atau komplementer.
Kami dapat memilihkan
warna mulai dari palet
kebiruan untuk Anda dan
warna merah untuk Bu.
Ya.  - TIDAK.
TIDAK.
Mengapa?
Anda tidak suka warna biru?
Merah.
Saya tidak suka warna merah.
Mengapa?  Merah dulunya
adalah warna favoritmu.
Dulu.
Aku benci itu sekarang.
Rohi!
Apa yang telah terjadi!
Anda tidak mencapai kesepakatan
bahkan dalam hal gaun!
Bagaimana Anda bisa menikah?
Sekarang aku tahu kenapa kalian
tidak bersama selama lima tahun.
Kalian berdua tidak bisa bersama.
Kalian seperti timur dan barat.
Akulah yang terjebak
di antara kalian berdua.
Saya juga terjebak!
Oh, Tuan Venkatesha!
Orang tua macam apa yang
telah kamu berikan padaku!
Mereka bertengkar sepanjang waktu!
Dan saya akan menikahkan
mereka satu sama lain!
Tidak ada yang berjalan baik!
Dasar melodrama..
Apakah Anda sedang berakting!
Namun tindakannya berlebihan.
Itu benar.
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Kalau begitu aku akan menangis lebih banyak lagi!
Baiklah.. aku paham..
Kamu adalah putriku.
Anda pasti akan bertindak berlebihan.
Sekarang, diamlah.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda
katakan dan persis seperti yang Anda katakan.
Kemudian pilih pakaian
Anda dengan cepat.
Jika Anda saling mencintai,
pilihan Anda harus sama.
Dua orang yang
saling mencintai belum
tentu harus mengambil
pilihan yang sama.
Apa yang salah bagi seseorang
bisa jadi benar bagi orang lain.
Jika dua orang saling
mencintai, mereka
bisa menerima
pilihan satu sama lain.
Itulah arti cinta.
Ya.
Ya!
Jadi.. aku tahu selera Rudra.
Jadi, aku akan memakai apa
pun yang Rudra pilihkan untukku.
Saya tidak akan menolaknya.
Apakah begitu?
Anda akan memakai apa pun yang saya pilih?
Benar-benar?
- Ya, aku akan memakainya.  Saya pasti akan melakukannya.
'Tentu saja'..
Oke.
kamu akan memakai..
Ya!  Pakaian ini.
Gaun itu?
Inikah yang kamu ingin aku pakai?
- Ya.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda menyukai selera saya.
Kamu akan memakai apa yang aku pilih..
Jadi, pakailah.
Apakah begitu?  Kalau begitu,
apa yang akan kamu pakai?
Aku?
Apa yang aku pakai..
Oh ya!
Bintang rock, Tuan Rudraksh
Khurana akan memakainya
ini.
Dengan baik?  Aku akan terlihat
gagah saat memakainya, kan?
Anda akan terlihat gagah.
Tapi ibu..
Dia akan terlihat berkilau dengan gaun itu.
Apa yang bisa aku lakukan, Roohi?
Seleraku seburuk itu.
Karena Preesha mengatakan bahwa
dia akan memakai apa yang aku pilih
dia harus memakainya.
Dia tega melihat Ms.
Shiny selama sehari.
Terima kasih.
Bu, ayah selingkuh.
Ya, dia nakal.
Dia sengaja memilihkan
gaun itu untukmu.
Namun, apa yang dapat saya lakukan?
Tunggu sebentar, aku punya ide.
Ayah, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan!
Beri aku dua kilo bawang.
Itu pencuri..
Tangkap dia!  dompetku..
Beraninya kamu mencuri..
Aduh Buyung..
Apakah kamu terluka?
Apa artinya..
- Apa kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Ini tasmu.
Terima kasih.
Kamu sangat berani!
Anda menangkap pencuri
itu dan memukulinya!
Anda bahkan memulihkan tas
saya untuk saya.  Terima kasih.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Adalah tugas saya untuk melindungi orang..
Saya Komisaris Polisi,
Revati Chaudhary.
Aku merasa seperti aku
pernah melihatmu sebelumnya.
Anda terlihat familier.
Tapi aku tidak ingat di
mana aku pernah melihatmu.
Tapi ini adalah
pertemuan pertama kami.
Sangat.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Tapi.. Oh ya!
Anda adalah ibu Preesha, kan?
Vasudha Srinivasan.
- Ya.  - Ya..
Saya ibu Preesha.
Tentu saja..
Saya adalah teman Preesha.
Jadi begitu..
Saya tinggal di
tempat Preesha hari ini.
Di sanalah aku melihat
fotomu bersamanya.
Ya.
- Itu sebabnya kamu tampak familiar.
Sangat menyenangkan bertemu denganmu.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Kita akan bertemu besok.
Anda akan datang ke
tempat Preesha besok, kan?
Besok?
- Ya.  Ini adalah pertunangan Preesha dan Rudra.
Mereka menikah lagi.  Saya yakin
Anda akan hadir di upacara tersebut.
Saya tidak diberitahu mengenai hal ini.
Saya tidak diundang.
- Benar-benar?
Tidak apa-apa.. Maksudku..
Preesha pasti sibuk
dengan sesuatu.
Tapi tidak apa-apa.
Dia adalah putrimu.
Anda adalah ibunya.
Seorang ibu tidak membutuhkan undangan.
Anda berhak berada di sana.
Anda harus menghadirinya.
Saya ibunya tetapi saya tidak
bisa pergi ke rumahnya begitu saja.
Pergi tanpa diundang sama
sekali tidak boleh dilakukan.
Saya tidak akan pergi tanpa diundang.
Preesha adalah putrimu.
Dia pasti punya alasan
untuk tidak meneleponmu.
- Ya, dia pasti punya alasan.
Saya harus bertanya
padanya apa alasannya.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Pekerjaan sudah selesai.
Dapatkan semua yang kukatakan padamu, oke?
- Ya.
Bu, itu kamu..
- Tidak!
Kamu bisa memelukku nanti.
Aku butuh jawaban terlebih dahulu.
Tapi apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Preesha.
Tapi apa yang telah kulakukan?
- Itu tidak sulit untuk dijawab.
Apakah kamu dan
Rudra menikah lagi?
Kamu akan bersumpah lagi
dan bahkan tidak memberitahuku!
Kamu bahkan tidak
mengundang orang tuamu!
Bukan begitu.
Ayo, saya jelaskan.
Ikut denganku..
Silahkan duduk..
Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Kami melakukan ini demi Roohi.
Demi kebahagiaannya.
Karena dia keras kepala.
Sebenarnya Roohi ingin
melihat kami menikah.
Dia kesal karena dia tidak
bisa menghadiri pernikahanku.
Dia masih kecil.
Bagaimana saya bisa
menjelaskan sesuatu padanya?
Itulah mengapa.
- Kenapa kamu tidak memberitahu kami, Preesha?
Aku tidak memberitahumu
karena hal-hal antara
Rudra dan aku ..
Ada apa, Preesha?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik
saja di antara kita.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Seandainya saya memberi
tahu Anda, Anda akan mengerti
bahwa ada sesuatu yang
salah antara saya dan Rudraksh.
Maka Anda mungkin
mulai khawatir.
Dan itu akan mengganggumu.
Aku tidak ingin kamu
khawatir secara tidak perlu.
Rahasia apa yang kamu simpan?
Ya, aku dan ayahku sudah
mengetahui hal ini sejak lama.
Padahal, sejak beberapa
tahun kita mengetahui hal ini.
Kami tidak memberi tahu Anda
karena Anda mungkin
mulai mengganggu
dan mulai menyiksa diri sendiri.
Kenapa kamu berhenti?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu dan
ayahmu ketahui dan
sembunyikan dariku
selama bertahun-tahun?
Apakah Anda ingat
kakak laki-laki Rudraksh?
Rajeev.  - Ya.
Orang yang meninggal
karena kecelakaan.
Ya, kecelakaan itu bukanlah
penyebab kematiannya.
Dia telah dibunuh.
Dan Yuvraj-lah yang
melakukan pembunuhan itu.
Saya tahu ini adalah
hal yang serius.
Tapi saya pikir memberitahukan
hal ini tidak masuk
akal karena ini terjadi
beberapa tahun yang lalu.
Kehidupan setiap
orang menjadi normal
Saya tidak ingin mengganggunya.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Tapi aku tahu aku telah melakukan
kesalahan yang sangat besar.
Saya juga tidak mengatakan
ini pada Rudraksh.
Tapi sejak hari dia mengetahui
hal ini dia sangat marah padaku.
Ini masalah yang
sangat serius, Preesha.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Ya, ini sudah lama terjadi dan
saya benar-benar
lupa akan hal itu.
Saya benar-benar melupakannya.
Kalau tidak, aku akan
mengatakannya pada Rudraksh.
Tapi sekarang dia
sangat marah padaku
dia ingin putus.
Kenapa dia melakukan itu?
Saya setuju bahwa ini
bukan persoalan sepele.
Ini adalah masalah yang serius.
Tapi dia tidak perlu
melakukannya terlalu jauh.
Sayang, Rudraksh
seharusnya tidak melakukan itu.
Apa yang Anda lakukan
adalah demi
kesejahteraan kita semua.
Anda melakukan ini untuk
keluarga Anda dan Rudraksh.
Kamu telah berbuat banyak, Rudraksh.
Anda juga disalahkan
atas pembunuhan itu.
Anda menderita selama lima
tahun setelah Venky ditembak.
Tidak ada yang membantumu.
Anda mengatur diri Anda sendiri.
Tapi sekarang Rudraksh
melakukan hal seperti itu padamu.
Anda banyak berkorban
untuk Rudraksh.
Dia sedang marah padamu,
bukannya penuh kasih sayang.
Apa yang dilakukan
Rudraksh tidaklah benar.
Nona Vasuda, apa kabarmu?
Salam, Ibu Sharada.
Baru saja saya mengetahui
bahwa Anda telah tiba.
Bagus kamu sudah sampai.
Tadinya aku akan memberitahu
Preesha untuk meneleponmu dan ayahnya.
Saya mengirim mobil
untuk membawanya.
Acara pernikahan akan dimulai.
Kalian semua harus tetap di sini.
Tapi barang-barangku..
Tidak apa-apa.
Kami akan mengaturnya.
Suamimu akan membawakan
pakaianmu setelah
kami memberitahunya.
Juga, saya di sini
untuk membantu Anda.
Jangan khawatir.  Saya akan memastikan
bahwa setiap kebutuhan Anda terpenuhi.
Oke?  Fungsinya akan
dimulai mulai besok.
Kalian semua harus tetap di sini.
Oke.  Saat ibuku dan
Rudraksh duduk di sini
kamu harus mengangkat ini.
Orang tuaku akan bertukar
cincin mereka di udara.
Oke?  Juga, Ruhi kita akan
menghujani mereka dengan bunga.
Itu akan bagus, bukan?
Iya kakak.
Itu adalah ide yang luar biasa.
Ya.
Saaransh.
Halo, Ibu.  - Hai.
Hai.  - Apa yang sedang terjadi?
Persiapan upacara
pertunangan hari ini.
Dan temanya adalah mencintaimu
sampai ke bulan dan kembali.
Wow!
Ya.
Dan kami akan membuat ibu
dan ayah kami duduk di bulan.
Mereka akan menukarkan cincin
itu dengan duduk di bulan itu.
Ini akan terlihat luar biasa, bukan?
Wow!
Apakah mereka akan duduk diam dalam hal ini?
Ini akan terlihat bagus.
Dan saya sangat senang
bahwa kalian berdua telah melakukan
banyak hal untuk orang tua kalian.
Bagus sekali!
Semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Bu.
Tolong jangan beri tahu mereka sekarang.
- Oke.
Ini adalah sebuah kejutan.
Oke, saya tidak akan memberi tahu mereka.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku akan memberimu
uang nanti, bukan sekarang.
Tidak, aku butuh uang sekarang.
Selesaikan pekerjaanmu terlebih dahulu.
Saya akan memberi Anda uang setelah
Anda menyelesaikan pekerjaan Anda.
Aku sedang melakukan pekerjaanku, kan?
Jangan ganggu aku sekarang.
Banyak pekerjaan yang perlu dilakukan.
Bahkan Anda pergi dan
menyelesaikan pekerjaan Anda.
'Jadi begitu.'
'Aku telah menemukan pionku.'
'Dia akan membantuku
melaksanakan rencanaku.'
Ayah, wah!  Anda terlihat
sangat tampan seperti pahlawan.
Saya seorang pahlawan.
Saya seorang bintang rock.
Saya adalah pahlawan semua orang.
Namun putriku
juga terlihat cantik.
Anda terlihat seperti peri.
Saya adalah putri seorang pahlawan.
Kami berdua tampan.  - Benar!
Anda benar sekali.
Ayah, bolehkah aku membantumu?
Membantu?
Oke.
Ambil pengering rambut ini.
Maaf, Ayah.  Saya tidak melihat.
Tidak apa-apa.  Tetapi..
Bajuku sudah rusak.
Ya, bagaimana kamu akan
terlihat seperti pahlawan sekarang?
Iya benar sekali!
Apa yang harus saya pakai sekarang?
- Ya, apa yang akan kamu pakai sekarang?
Ide!
aku memberitahumu.  - Apa?
Hei.. Roohi.
Mendengarkan.
Kemana kamu pergi?
Gaun itu bagus sekali.
Itu sudah rusak total.
Sekarang, dengarkan saya
baik-baik apa yang perlu Anda lakukan.
Bulan yang disimpan disana..
Tapi Bu, jika aku
melakukannya, bulan akan jatuh.
Siapa pun yang duduk di atasnya
mungkin akan terluka parah.
'Ini yang aku inginkan.'
'Kapan Rudra dan
Preesha berada di udara'
‘Dan keduanya juga harus jatuh.’
“Dan mereka akan terluka parah.”
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ngomong-ngomong, ingatlah ini.
Ini akan terlihat
seperti kecelakaan.
Bu, ini tidak benar.
Anda tahu siapa saya, kan?
Ya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan banyak bicara.
Kalau tidak, kamu akan membusuk di penjara.
Simpan ini.
Pekerjaan itu harus selesai.
'Bertunangan sekarang,
Rudra dan Preesha.'
'Kamu akan jatuh dari
ketinggian seperti itu'
'semuanya akan hancur.'
'Daripada menikmati
momen, kamu malah terluka'
'karena aku terluka olehmu.'
'Kejutan!  - Kejutan!'
'Kamu akan duduk di bulan ini'
'dan tukarkan
cincinmu di udara.'
'Preesh!  - Sayang!'